Repository: micropython/micropython
Catalog: locale/*_pinyin.po
Languages: zh_latn_pinyin

source: Code done running.
zh_latn_pinyin: Dàimǎ yùnxíng wánbì.

source: Code stopped by auto-reload.
zh_latn_pinyin: zì dòng chóng xīn jiā zǎi tíng zhǐ de dài mǎ.

source: Please file an issue with the contents of your CIRCUITPY drive at https://github.com/adafruit/circuitpython/issues
zh_latn_pinyin: Qǐng tōngguò https://github.com/adafruit/circuitpython/issues tíjiāo yǒuguān nín de CIRCUITPY qūdòngqì nèiróng de wèntí

source: File "%q"
zh_latn_pinyin: Wénjiàn "%q"

source: File "%q", line %d
zh_latn_pinyin: Wénjiàn "%q", dì %d xíng

source: is of type %q
zh_latn_pinyin: shì %q lèi xíng

source: not found.
zh_latn_pinyin: wèi zhǎo dào.

source: output:
zh_latn_pinyin: shūchū:

source: %%c requires int or char
zh_latn_pinyin: %%c xūyào zhěngshù huò char

source: %d address pins, %d rgb pins and %d tiles indicate a height of %d, not %d
zh_latn_pinyin: %d de zhǐ yǐn jiǎo , %d rgb yǐn jiǎo hé %d qiē piàn biǎo shì %d de gāo dù, ér bù shì %d

source: %q failure: %d
zh_latn_pinyin: %q Shībài: %d

source: %q in use
zh_latn_pinyin: %q zhèngzài shǐyòng

source: %q index out of range
zh_latn_pinyin: %q suǒyǐn chāochū fànwéi

source: %q indices must be integers, not %s
zh_latn_pinyin: %q suǒyǐn bìxū shì zhěngshù, ér bùshì %s

source: %q length must be %q
zh_latn_pinyin: %q cháng dù bì xū wéi %q

source: %q list must be a list
zh_latn_pinyin: %q lièbiǎo bìxū shì lièbiǎo

source: %q must <= %d
zh_latn_pinyin: %q bì xū <= %d

source: %q must be %d-%d
zh_latn_pinyin: %q bì xū wéi %d-%d

source: %q must be 0-255
zh_latn_pinyin: %q bì xū wéi 0-255

source: %q must be 1-255
zh_latn_pinyin: %q bì xū wéi 1-255

source: %q must be >= %d
zh_latn_pinyin: %q bì xū >= %d

source: %q must be >= 0
zh_latn_pinyin: %q Bìxū > = 0

source: %q must be >= 1
zh_latn_pinyin: %q bìxū dàyú huò děngyú 1

source: %q must be None or between 1 and len(report_descriptor)-1
zh_latn_pinyin: %q bì xū wéi wú huò zài 1 hé len(report_descriptor)-1 zhī jiān

source: %q must be a string
zh_latn_pinyin: %q bì xū shì yí gè zì fú chuàn

source: %q must be a tuple of length 2
zh_latn_pinyin: %q bìxū shì chángdù wèi 2 de yuán zǔ

source: %q must be between %d and %d
zh_latn_pinyin: %q bì xū zài %d hé %d zhī jiān

source: %q must of type %q
zh_latn_pinyin: %q bì xū lèi xíng %q

source: %q out of range
zh_latn_pinyin: %q chāochū fànwéi

source: %q pin invalid
zh_latn_pinyin: %q yǐn jiǎo wúxiào

source: %q should be an int
zh_latn_pinyin: %q yīnggāi shì yīgè int

source: %q() takes %d positional arguments but %d were given
zh_latn_pinyin: %q() cǎiyòng %d wèizhì cānshù, dàn gěi chū %d

source: %s error 0x%x
zh_latn_pinyin: %s cuò wù 0x%x

source: '%q' argument required
zh_latn_pinyin: xūyào '%q' cānshù

source: '%q' object does not support '%q'
zh_latn_pinyin: '%q' duì xiàng bù zhī chí '%q'

source: '%q' object is not an iterator
zh_latn_pinyin: %q' duì xiàng bù shì yí gè liú lǎn qì

source: '%q' object is not callable
zh_latn_pinyin: %q' duì xiàng bù kě diào yòng

source: '%q' object is not iterable
zh_latn_pinyin: %q' duì xiàng bù kě yí dòng

source: '%s' expects a label
zh_latn_pinyin: '%s' qīwàng biāoqiān

source: '%s' expects a register
zh_latn_pinyin: '%s' qīwàng yīgè zhùcè

source: '%s' expects a special register
zh_latn_pinyin: '%s' xūyào yīgè tèshū de jìcúnqì

source: '%s' expects an FPU register
zh_latn_pinyin: '%s' xūyào FPU jìcúnqì

source: '%s' expects an address of the form [a, b]
zh_latn_pinyin: '%s' qīwàng chuāng tǐ [a, b] dì dìzhǐ

source: '%s' expects an integer
zh_latn_pinyin: '%s' qídài yīgè zhěngshù

source: '%s' expects at most r%d
zh_latn_pinyin: '%s' qīwàng zuìduō de shì %d

source: '%s' expects {r0, r1, ...}
zh_latn_pinyin: '%s' yùqí {r0, r1, ...}

source: '%s' integer %d isn't within range %d..%d
zh_latn_pinyin: '%s' zhěng shù %d bú zài %d fàn wéi nèi %d

source: '%s' integer 0x%x doesn't fit in mask 0x%x
zh_latn_pinyin: '%s' zhěng shù 0x%x bú shì hé zài miàn mó 0x%x

source: '%s' object doesn't support item assignment
zh_latn_pinyin: '%s' duì xiàng bù zhī chí xiàng mù fēn pèi

source: '%s' object doesn't support item deletion
zh_latn_pinyin: '%s' duì xiàng bù zhī chí xiàng mù shān chú

source: '%s' object has no attribute '%q'
zh_latn_pinyin: '%s' duìxiàng méiyǒu shǔxìng '%q'

source: '%s' object isn't subscriptable
zh_latn_pinyin: '%s' duì xiàng bù kě miáo shù

source: '=' alignment not allowed in string format specifier
zh_latn_pinyin: zìfú chuàn géshì shuōmíng fú zhōng bù yǔnxǔ '=' duìqí

source: 'S' and 'O' are not supported format types
zh_latn_pinyin: 'S' hé 'O' bù zhīchí géshì lèixíng

source: 'align' requires 1 argument
zh_latn_pinyin: 'align' xūyào 1 gè cānshù

source: 'await' outside function
zh_latn_pinyin: 'await' wàibù gōngnéng

source: 'await', 'async for' or 'async with' outside async function
zh_latn_pinyin: 'await', 'async for' huò 'async with' wài bù yì bù hán shù

source: 'break' outside loop
zh_latn_pinyin: 'break' wàibù xúnhuán

source: 'continue' outside loop
zh_latn_pinyin: 'continue' wàibù xúnhuán

source: 'coroutine' object is not an iterator
zh_latn_pinyin: 'coroutine' duì xiàng bù shì yí gè liú lǎn qì

source: 'data' requires at least 2 arguments
zh_latn_pinyin: 'data' xūyào zhìshǎo 2 gè cānshù

source: 'data' requires integer arguments
zh_latn_pinyin: 'data' xūyào zhěngshù cānshù

source: 'label' requires 1 argument
zh_latn_pinyin: 'label' xūyào 1 cānshù

source: 'return' outside function
zh_latn_pinyin: 'return' wàibù gōngnéng

source: 'yield from' inside async function
zh_latn_pinyin: Yì bù hán shù zhōng de 'yield from'

source: 'yield' outside function
zh_latn_pinyin: 'yield' wàibù gōngnéng

source: *x must be assignment target
zh_latn_pinyin: *x bìxū shì rènwù mùbiāo

source: , in %q
zh_latn_pinyin: , zài %q

source: 0.0 to a complex power
zh_latn_pinyin: 0.0 dào fùzá diànyuán

source: 3-arg pow() not supported
zh_latn_pinyin: bù zhīchí 3-arg pow ()

source: 64 bit types
zh_latn_pinyin: 64 wèi lèi xíng

source: A hardware interrupt channel is already in use
zh_latn_pinyin: Yìngjiàn zhōngduàn tōngdào yǐ zài shǐyòng zhōng

source: ADC2 is being used by WiFi
zh_latn_pinyin: ADC2 zhèng yóu WiFi shǐ yòng

source: Address must be %d bytes long
zh_latn_pinyin: Dìzhǐ bìxū shì %d zì jié zhǎng

source: Address type out of range
zh_latn_pinyin: Dìzhǐ lèixíng chāochū fànwéi

source: All CAN peripherals are in use
zh_latn_pinyin: suǒ yǒu CAN wài shè dōu zài shǐ yòng zhōng

source: All I2C peripherals are in use
zh_latn_pinyin: Suǒyǒu I2C wàiwéi qì zhèngzài shǐyòng

source: All PCNT units in use
zh_latn_pinyin: suǒ yǒu zhèng zài shǐ yòng zhōng de PCNT dān yuán

source: All RX FIFOs in use
zh_latn_pinyin: Suǒyǒu shǐyòng zhōng de RX FIFO

source: All SPI peripherals are in use
zh_latn_pinyin: Suǒyǒu SPI wàiwéi qì zhèngzài shǐyòng

source: All UART peripherals are in use
zh_latn_pinyin: Suǒyǒu UART wàiwéi zhèngzài shǐyòng

source: All channels in use
zh_latn_pinyin: suǒ yǒu shǐ yòng de tōng dào

source: All event channels in use
zh_latn_pinyin: Suǒyǒu shǐyòng de shìjiàn píndào

source: All state machines in use
zh_latn_pinyin: suǒ yǒu zhèng zài shǐ yòng de zhuàng tài jī

source: All sync event channels in use
zh_latn_pinyin: Suǒyǒu tóngbù shìjiàn píndào shǐyòng

source: All timers for this pin are in use
zh_latn_pinyin: Cǐ yǐn jiǎo de suǒyǒu jìshí qì zhèngzài shǐyòng

source: All timers in use
zh_latn_pinyin: Suǒyǒu jìshí qì shǐyòng

source: Already advertising.
zh_latn_pinyin: Mùqián zhèngzài guǎngbò.

source: Already have all-matches listener
zh_latn_pinyin: yǐ jù yǒu quán pǐ pèi zhēn tīng qì

source: Already running
zh_latn_pinyin: yǐ zài yùn xíng

source: Already scanning for wifi networks
zh_latn_pinyin: yǐ jīng sǎo miáo WIFI wǎng luò

source: AnalogIn not supported on given pin
zh_latn_pinyin: Gěi dìng de yǐn jiǎo bù zhīchí AnalogIn

source: AnalogOut functionality not supported
zh_latn_pinyin: Bù zhīchí AnalogOut gōngnéng

source: AnalogOut is only 16 bits. Value must be less than 65536.
zh_latn_pinyin: AnalogOut jǐn wèi 16 wèi. Zhí bìxū xiǎoyú 65536.

source: AnalogOut not supported on given pin
zh_latn_pinyin: Wèi zhīchí zhǐdìng de yǐn jiǎo AnalogOut

source: Another PWMAudioOut is already active
zh_latn_pinyin: lìng yí gè PWMAudioOut yǐ jīng chǔ yú huó dòng zhuàng tài

source: Another send is already active
zh_latn_pinyin: Lìng yīgè fāsòng yǐjīng jīhuó

source: Array must contain halfwords (type 'H')
zh_latn_pinyin: Shùzǔ bìxū bāohán bàn zìshù (type 'H')

source: Array values should be single bytes.
zh_latn_pinyin: Shùzǔ zhí yīnggāi shì dāngè zì jié.

source: At most %d %q may be specified (not %d)
zh_latn_pinyin: zuì duō kě yǐ zhǐ dìng %d %q (bù shì %d)

source: Attempt to allocate %d blocks
zh_latn_pinyin: cháng shì fēn pèi %d kuài

source: Attempted heap allocation when VM not running.
zh_latn_pinyin: dāng VM bú yùn xíng shí, cháng shì duī fēn pèi.

source: AuthMode.OPEN is not used with password
zh_latn_pinyin: AuthMode.OPEN wèi shǐ yòng mì mǎ

source: Authentication failure
zh_latn_pinyin: shēn fèn yàn zhèng shī bài

source: Auto-reload is off.
zh_latn_pinyin: Zìdòng chóngxīn jiāzài yǐ guānbì.

source: Auto-reload is on. Simply save files over USB to run them or enter REPL to disable.
zh_latn_pinyin: Zìdòng chóngxīn jiāzài. Zhǐ xū tōngguò USB bǎocún wénjiàn lái yùnxíng tāmen huò shūrù REPL jìnyòng.

source: Baudrate not supported by peripheral
zh_latn_pinyin: wài shè bù zhī chí de bō tè lā tè

source: Below minimum frame rate
zh_latn_pinyin: Dī yú zuìdī zhèng sùlǜ

source: Bit clock and word select must be sequential pins
zh_latn_pinyin: wèi shí zhōng hé dān cí xuǎn zé bì xū shì shùn xù yǐn jiǎo

source: Bit clock and word select must share a clock unit
zh_latn_pinyin: Bǐtè shízhōng hé dānzì xuǎnzé bìxū gòngxiǎng shízhōng dānwèi

source: Bit depth must be from 1 to 6 inclusive, not %d
zh_latn_pinyin: wèi shēn dù bì xū bāo hán 1 dào 6, ér bù shì %d

source: Bit depth must be multiple of 8.
zh_latn_pinyin: Bǐtè shēndù bìxū shì 8 bèi yǐshàng.

source: Both RX and TX required for flow control
zh_latn_pinyin: liú liàng kòng zhì suǒ xū de RX hé TX

source: Both pins must support hardware interrupts
zh_latn_pinyin: Liǎng gè yǐn jiǎo dōu bìxū zhīchí yìngjiàn zhōngduàn

source: Brightness must be 0-1.0
zh_latn_pinyin: Liàngdù bìxū wèi 0-1.0

source: Brightness must be between 0 and 255
zh_latn_pinyin: Liàngdù bìxū jiè yú 0 dào 255 zhī jiān

source: Brightness not adjustable
zh_latn_pinyin: Liàngdù wúfǎ tiáozhěng

source: Buffer + offset too small %d %d %d
zh_latn_pinyin: Huǎnchōng qū hé piān yí liàng tài xiǎo %d %d %d

source: Buffer elements must be 4 bytes long or less
zh_latn_pinyin: huǎn chōng yuán jiàn bì xū wéi 4 zì jié cháng huò gèng shǎo

source: Buffer incorrect size. Should be %d bytes.
zh_latn_pinyin: Huǎnchōng qū dàxiǎo bù zhèngquè. Yīnggāi shì %d zì jié.

source: Buffer is not a bytearray.
zh_latn_pinyin: Huǎnchōng qū bùshì bytearray.

source: Buffer is too small
zh_latn_pinyin: Huǎnchōng qū tài xiǎo

source: Buffer length %d too big. It must be less than %d
zh_latn_pinyin: Huǎnchōng qū chángdù%d tài dà. Tā bìxū xiǎoyú%d

source: Buffer length must be a multiple of 512
zh_latn_pinyin: Huǎn chōng qū cháng dù bì xū wéi 512 de bèi shù

source: Buffer must be a multiple of 512 bytes
zh_latn_pinyin: Huǎn chōng qū bì xū shì 512 zì jié de bèi shù

source: Buffer must be at least length 1
zh_latn_pinyin: Huǎnchōng qū bìxū zhìshǎo chángdù 1

source: Buffer too short by %d bytes
zh_latn_pinyin: Huǎn chōng qū tài duǎn , àn %d zì jié

source: Bus pin %d is already in use
zh_latn_pinyin: Zǒngxiàn yǐn jiǎo %d yǐ zài shǐyòng zhōng

source: Byte buffer must be 16 bytes.
zh_latn_pinyin: Zì jié huǎnchōng qū bìxū shì 16 zì jié.

source: Bytes must be between 0 and 255.
zh_latn_pinyin: Zì jié bìxū jiè yú 0 dào 255 zhī jiān.

source: CBC blocks must be multiples of 16 bytes
zh_latn_pinyin: CBC kuài bì xū shì 16 zì jié de bèi shù

source: CRC or checksum was invalid
zh_latn_pinyin: CRC huò jiào yàn hé wú xiào

source: Call super().__init__() before accessing native object.
zh_latn_pinyin: Zài fǎngwèn běn jī wùjiàn zhīqián diàoyòng super().__init__().

source: Can only alarm on RTC IO from deep sleep.
zh_latn_pinyin: zhǐ néng zài RTC Io shàng cóng shēn dù shuì mián zhōng bào jǐng.

source: Can only alarm on one low pin while others alarm high from deep sleep.
zh_latn_pinyin: Zhǐ néng zài yīgè dī diàn píng yǐn jiǎo shàng fāchū jǐngbào, ér qítā yǐn jiǎo cóng shēndù shuìmián zhōng fāchū gāo diàn píng jǐngbào.

source: Can only alarm on two low pins from deep sleep.
zh_latn_pinyin: zhǐ néng cóng shēn dù shuì mián zhōng bào jǐng liǎng gè dī yǐn jiǎo.

source: Can't set CCCD on local Characteristic
zh_latn_pinyin: Wúfǎ jiāng CCCD shèzhì wéi běndì tèzhēng

source: Cannot change USB devices now
zh_latn_pinyin: xiàn zài wú fǎ gēng gǎi USB shè bèi

source: Cannot create a new Adapter; use _bleio.adapter;
zh_latn_pinyin: Wúfǎ chuàngjiàn xīn de shìpèiqì; shǐyòng_bleio.Adapter;

source: Cannot delete values
zh_latn_pinyin: Wúfǎ shānchú zhí

source: Cannot get pull while in output mode
zh_latn_pinyin: Zài shūchū móshì xià wúfǎ huòqǔ lādòng

source: Cannot get temperature
zh_latn_pinyin: Wúfǎ huòqǔ wēndù

source: Cannot have scan responses for extended, connectable advertisements.
zh_latn_pinyin: Nín wúfǎ sǎomiáo kuòzhǎn de, kě liánjiē de guǎnggào.

source: Cannot output both channels on the same pin
zh_latn_pinyin: Wúfǎ shūchū tóng yīgè yǐn jiǎo shàng de liǎng gè píndào

source: Cannot pull on input-only pin.
zh_latn_pinyin: wú fǎ lā dòng jǐn shū rù yǐn jiǎo.

source: Cannot read without MISO pin.
zh_latn_pinyin: Wúfǎ dòu qǔ méiyǒu MISO de yǐn jiǎo.

source: Cannot record to a file
zh_latn_pinyin: Wúfǎ jìlù dào wénjiàn

source: Cannot remount '/' when visible via USB.
zh_latn_pinyin: tōng guò USB kě jiàn shí wú fǎ chóng xīn ān zhuāng '/'.

source: Cannot reset into bootloader because no bootloader is present.
zh_latn_pinyin: Wúfǎ chóng zhì wèi bootloader, yīnwèi méiyǒu bootloader cúnzài.

source: Cannot set socket options
zh_latn_pinyin: wú fǎ shè zhì tào jiē zì xuǎn xiàng

source: Cannot set value when direction is input.
zh_latn_pinyin: Dāng fāngxiàng xiàng nèi shí, bùnéng shèzhì gāi zhí.

source: Cannot specify RTS or CTS in RS485 mode
zh_latn_pinyin: wú fǎ zài RS485 mó shì xià zhǐ dìng RTS huò CTS

source: Cannot subclass slice
zh_latn_pinyin: Wúfǎ zi fēnlèi

source: Cannot transfer without MOSI and MISO pins.
zh_latn_pinyin: Méiyǒu MOSI/MISO jiù wúfǎ zhuǎnyí.

source: Cannot vary frequency on a timer that is already in use
zh_latn_pinyin: Wúfǎ gēnggǎi yǐ zài shǐyòng de jìshí qì shàng de pínlǜ

source: Cannot wake on pin edge. Only level.
zh_latn_pinyin: wú fǎ zài yǐn jiǎo biān yuán huàn xǐng. jǐn jí bié.

source: Cannot write without MOSI pin.
zh_latn_pinyin: Wúfǎ xiě rù MOSI de yǐn jiǎo.

source: CharacteristicBuffer writing not provided
zh_latn_pinyin: Wèi tígōng zìfú huǎncún xiě rù

source: CircuitPython core code crashed hard. Whoops!
zh_latn_pinyin: CircuitPython de héxīn chūxiàn gùzhàng. Āiyā!

source: CircuitPython was unable to allocate the heap.
zh_latn_pinyin: CircuitPython wúfǎ fēnpèi duī.

source: Clock pin init failed.
zh_latn_pinyin: Shízhōng de yǐn jiǎo chūshǐhuà shībài.

source: Clock stretch too long
zh_latn_pinyin: Shízhōng shēnzhǎn tài zhǎng

source: Clock unit in use
zh_latn_pinyin: Shǐyòng shízhōng dānwèi

source: Column entry must be digitalio.DigitalInOut
zh_latn_pinyin: Liè tiáomù bìxū shì digitalio.DigitalInOut

source: Command must be an int between 0 and 255
zh_latn_pinyin: Mìnglìng bìxū shì 0 dào 255 zhī jiān de int

source: Connection has been disconnected and can no longer be used. Create a new connection.
zh_latn_pinyin: Liánjiē yǐ duàn kāi, wúfǎ zài shǐyòng. Chuàngjiàn yīgè xīn de liánjiē.

source: Corrupt .mpy file
zh_latn_pinyin: Fǔbài de .mpy wénjiàn

source: Could not initialize Camera
zh_latn_pinyin: Wúfǎ chūshǐhuà xiàngjī

source: Could not initialize GNSS
zh_latn_pinyin: wú fǎ chū shǐ huà GNSS

source: Could not initialize SDCard
zh_latn_pinyin: wú fǎ chū shǐ huà SDCard

source: Could not initialize UART
zh_latn_pinyin: Wúfǎ chūshǐhuà UART

source: Could not re-init channel
zh_latn_pinyin: Wúfǎ chóngxīn chūshǐhuà píndào

source: Could not re-init timer
zh_latn_pinyin: Wúfǎ chóngxīn qǐdòng jìshí qì

source: Could not restart PWM
zh_latn_pinyin: Wúfǎ chóngqǐ PWM

source: Could not retrieve clock
zh_latn_pinyin: Wúfǎ huòqǔ shízhōng

source: Could not set address
zh_latn_pinyin: wú fǎ shè zhì dì zhǐ

source: Could not start PWM
zh_latn_pinyin: Wúfǎ qǐdòng PWM

source: Could not start interrupt, RX busy
zh_latn_pinyin: Wúfǎ qǐdòng zhōngduàn,RX máng

source: Couldn't allocate decoder
zh_latn_pinyin: Zhǎo bù dào jiěmǎ qì

source: Couldn't allocate first buffer
zh_latn_pinyin: Wúfǎ fēnpèi dì yī gè huǎnchōng qū

source: Couldn't allocate input buffer
zh_latn_pinyin: Wúfǎ fēnpèi shūrù huǎnchōng qū

source: Couldn't allocate second buffer
zh_latn_pinyin: Wúfǎ fēnpèi dì èr gè huǎnchōng qū

source: Crash into the HardFault_Handler.
zh_latn_pinyin: Zhuìhuǐ. Shūrù HardFault_Handler.

source: DAC Channel Init Error
zh_latn_pinyin: DAC tōngdào chūshǐhuà cuòwù

source: DAC Device Init Error
zh_latn_pinyin: DAC shèbèi chūshǐhuà cuòwù

source: DAC already in use
zh_latn_pinyin: Fā yuán huì yǐjīng shǐyòng

source: Data 0 pin must be byte aligned
zh_latn_pinyin: Shùjù 0 de yǐn jiǎo bìxū shì zì jié duìqí

source: Data 0 pin must be byte aligned.
zh_latn_pinyin: shù jù 0 yǐn jiǎo bì xū àn zì jié duì qí.

source: Data chunk must follow fmt chunk
zh_latn_pinyin: Shùjù kuài bìxū zūnxún fmt qū kuài

source: Data not supported with directed advertising
zh_latn_pinyin: bù zhī chí dìng xiàng guǎng gào de shù jù

source: Data too large for advertisement packet
zh_latn_pinyin: Guǎnggào bāo de shùjù tài dà

source: Deep sleep pins must use a rising edge with pulldown
zh_latn_pinyin: shēn dù shuì mián bié zhēn bì xū shǐ yòng xià lā shàng shēng de biān yuán

source: Destination capacity is smaller than destination_length.
zh_latn_pinyin: Mùbiāo róngliàng xiǎoyú mùdì de_chángdù.

source: Device in use
zh_latn_pinyin: Zhèngzài shǐyòng de shèbèi

source: DigitalInOut not supported on given pin
zh_latn_pinyin: Gěi dìng de yǐn jiǎo bù zhīchí DigitalInOut

source: Display must have a 16 bit colorspace.
zh_latn_pinyin: Xiǎnshì bìxū jùyǒu 16 wèi yánsè kōngjiān.

source: Display rotation must be in 90 degree increments
zh_latn_pinyin: Xiǎnshì xuánzhuǎn bìxū 90 dù jiā xīn

source: Drive mode not used when direction is input.
zh_latn_pinyin: Fāngxiàng shūrù shí qūdòng móshì méiyǒu shǐyòng.

source: ECB only operates on 16 bytes at a time
zh_latn_pinyin: ECB yí cì zhǐ shǐ yòng 16 gè zì jié

source: ESP-IDF memory allocation failed
zh_latn_pinyin: ESP-IDF nèicún fēnpèi shībài

source: EXTINT channel already in use
zh_latn_pinyin: EXTINT píndào yǐjīng shǐyòng

source: Error in MIDI stream at position %d
zh_latn_pinyin: wèi yú %d wèi zhì de MIDI liú zhōng de cuò wù

source: Error in regex
zh_latn_pinyin: Zhèngzé biǎodá shì cuòwù

source: Error: Failure to bind
zh_latn_pinyin: cuò wù: bǎng dìng shī bài

source: Expected a %q
zh_latn_pinyin: Yùqí %q

source: Expected a Characteristic
zh_latn_pinyin: Yùqí de tèdiǎn

source: Expected a DigitalInOut
zh_latn_pinyin: yù qī shù zì huà

source: Expected a Service
zh_latn_pinyin: Yùqí fúwù

source: Expected a UART
zh_latn_pinyin: qī dài UART

source: Expected a UUID
zh_latn_pinyin: Yùqí UUID

source: Expected an Address
zh_latn_pinyin: Qídài yīgè dìzhǐ

source: Expected an alarm
zh_latn_pinyin: yù qī yǒu jǐng bào

source: Expected tuple of length %d, got %d
zh_latn_pinyin: Qīwàng de chángdù wèi %d de yuán zǔ, dédào %d

source: Extended advertisements with scan response not supported.
zh_latn_pinyin: Bù zhīchí dài yǒu sǎomiáo xiǎngyìng de kuòzhǎn guǎngbò.

source: FFT is defined for ndarrays only
zh_latn_pinyin: FFT jǐn wéi ndarrays dìng yì

source: FFT is implemented for linear arrays only
zh_latn_pinyin: FFT jǐn shì yòng yú xiàn xìng zhèn liè

source: Failed SSL handshake
zh_latn_pinyin: SSL wòshǒu shībài

source: Failed sending command.
zh_latn_pinyin: Fāsòng mìnglìng shībài.

source: Failed to acquire mutex, err 0x%04x
zh_latn_pinyin: Wúfǎ huòdé mutex, err 0x%04x

source: Failed to allocate RX buffer
zh_latn_pinyin: Fēnpèi RX huǎnchōng shībài

source: Failed to allocate RX buffer of %d bytes
zh_latn_pinyin: Fēnpèi RX huǎnchōng qū%d zì jié shībài

source: Failed to allocate Wifi memory
zh_latn_pinyin: Wúfǎ fēnpèi Wifi nèicún

source: Failed to allocate wifi scan memory
zh_latn_pinyin: Wúfǎ fēnpèi wifi sǎomiáo nèicún

source: Failed to buffer the sample
zh_latn_pinyin: wèi néng huǎn chōng yàng běn

source: Failed to connect: internal error
zh_latn_pinyin: Liánjiē shībài: Nèibù cuòwù

source: Failed to connect: timeout
zh_latn_pinyin: Liánjiē shībài: Chāoshí

source: Failed to init wifi
zh_latn_pinyin: Wúfǎ chūshǐhuà wifi

source: Failed to parse MP3 file
zh_latn_pinyin: Wúfǎ jiěxī MP3 wénjiàn

source: Failed to release mutex, err 0x%04x
zh_latn_pinyin: Wúfǎ shìfàng mutex, err 0x%04x

source: Failed to write internal flash.
zh_latn_pinyin: Wúfǎ xiě rù nèibù shǎncún.

source: Fatal error.
zh_latn_pinyin: zhì mìng cuò wù.

source: File exists
zh_latn_pinyin: Wénjiàn cúnzài

source: Filters too complex
zh_latn_pinyin: guò lǜ qì tài fù zá

source: Firmware image is invalid
zh_latn_pinyin: gù jiàn yìng xiàng wú xiào

source: Format not supported
zh_latn_pinyin: Bù zhīyuán géshì

source: Framebuffer requires %d bytes
zh_latn_pinyin: zhēn huǎn chōng qū xū yào %d zì jié

source: Frequency must match existing PWMOut using this timer
zh_latn_pinyin: Pínlǜ bìxū yǔ shǐyòng cǐ jìshí qì de xiàn yǒu PWMOut xiāng pǐpèi

source: Function requires lock
zh_latn_pinyin: Hánshù xūyào suǒdìng

source: Generic Failure
zh_latn_pinyin: tōng yòng gù zhàng

source: Group already used
zh_latn_pinyin: Jítuán yǐjīng shǐyòngguò

source: Hardware busy, try alternative pins
zh_latn_pinyin: Yìngjiàn máng, qǐng chángshì qítā zhēnjiǎo

source: Hardware in use, try alternative pins
zh_latn_pinyin: Shǐyòng de yìngjiàn, qǐng chángshì qítā yǐn jiǎo

source: Hostname must be between 1 and 253 characters
zh_latn_pinyin: zhǔ jī míng bì xū jiè yú 1 hé 253 gè zì fú zhī jiān

source: I/O operation on closed file
zh_latn_pinyin: Wénjiàn shàng de I/ O cāozuò

source: I2C Init Error
zh_latn_pinyin: I2C chūshǐhuà cuòwù

source: I2C peripheral in use
zh_latn_pinyin: I2C wài shè zhèng zài shǐ yòng zhōng

source: I2SOut not available
zh_latn_pinyin: I2SOut bù kě yòng

source: IV must be %d bytes long
zh_latn_pinyin: IV bì xū wéi %d zì jié cháng

source: In-buffer elements must be <= 4 bytes long
zh_latn_pinyin: huǎn chōng nèi yuán sù bì xū <= 4 zì jié cháng

source: Incompatible .mpy file. Please update all .mpy files. See http://adafru.it/mpy-update for more info.
zh_latn_pinyin: Bù jiānróng.Mpy wénjiàn. Qǐng gēngxīn suǒyǒu.Mpy wénjiàn. Yǒuguān xiángxì xìnxī, qǐng cānyuè http://Adafru.It/mpy-update.

source: Incorrect buffer size
zh_latn_pinyin: Huǎnchōng qū dàxiǎo bù zhèngquè

source: Init program size invalid
zh_latn_pinyin: Init chéng xù dà xiǎo wú xiào

source: Initial set pin direction conflicts with initial out pin direction
zh_latn_pinyin: chū shǐ shè zhì yǐn jiǎo fāng xiàng yǔ chū shǐ chū yǐn jiǎo fāng xiàng chōng tū

source: Initial set pin state conflicts with initial out pin state
zh_latn_pinyin: chū shǐ shè zhì yǐn jiǎo zhuàng tài yǔ chū shǐ chū yǐn jiǎo zhuàng tài chōng tū

source: Initialization failed due to lack of memory
zh_latn_pinyin: yóu yú nèi cún bù zú, chū shǐ huà shī bài

source: Input buffer length (%d) must be a multiple of the strand count (%d)
zh_latn_pinyin: shū rù huǎn chōng qū cháng dù (%d) bì xū shì liàn jì shù de bèi shù (%d)

source: Input taking too long
zh_latn_pinyin: Shūrù shíjiānguò zhǎng

source: Input/output error
zh_latn_pinyin: Shūrù/shūchū cuòwù

source: Instruction %d jumps on pin
zh_latn_pinyin: zhǐ lìng %d zài yǐn jiǎo shàng tiào zhuǎn
